Manifiesto:
----------
1. No se está ingresando el nro de MCI.

2. Bodegas no está tomando ni origen ni destino.

3. Bodegas deben agregarse: una por una, pero:
   a) Al agregarlas se debe dar click en agregar y
      luego en aceptar (NUEVO)

4. Tener en cuenta los dos valores en los certificados de habilitación
  - Actualmente creo que solo estoy teniendo en cuenta uno solo.
  - El primero va el certificado del vehículo
  - El segundo es el certificado de la unidad de carga
  - En el caso de SILO: no tienen en cuenta los guiones "-". Tocaría 
    "crear" ese nro de certificado con el nro que se extraíga.

5. Valores en SILOG con comas y puntos en formato colombiano pero se 
   debe llevar al formato americano para el ECUAPASS.

6. Fecha de nacimiento en NTA no la está tomando.

7. Las unidades de dolares no toma las americanas.
   - Usar el código

8. En NTA el embalaje lo debe tomar de la casilla anterior (# 30)

9. NTA: Secuencia poner por defecto 1 pero con precaución

10. NTA: Doc IDs: NITs o RUCs pueden estar con puntos y la app no
    no está detectando así.
	- Tomarlos con puntos o sin puntos
	- Limpiarlos para envíarlos al ECUAPASS

11. Algunos valores por defecto para NTA;
	- Forma de pago    : Por Cobrar
	- Tipo de vehículo : Semiremolque
	- Tipo de carga    : Carga Suelta

12. En la creación de documentos: colocar el 1165




